При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Общие изменения.
1. Замена фавикона
2. Замена фона
3. Замена аватара
4. Замена заливки цвета кнопок
5. Замена цвета шрифта заголовка и подзаголовка

Файл index.html.
1. Основной заголовок Основныые Интрументы исправить опечатки
2. Подвал убрать пробел в 202 4
3. Подзаголовок Тетирование WEB-приложений исправить опечатку
4. Исправить опечатку Командная строка Windos

Файл cmd.html.
1. Переписал неправильно указанные команды.

Файл mac.html.
1. Прописал все команды заново, скомпоновал по принципу страницы cmd.html

Файл git.html
1. Прописал все команды заново. Разделять на блоки не стал, т.к. особо нечего разделять.

